Youtube: https://youtu.be/lzMq1qnmp_4

Technologie: C#, ASP.NET; dodatkowo użyte: html, css, javascript

Jaki był cel: Stworzenie prostej gry strategicznej w przeglądarce.

Co udało nam się zrealizować:
  - tworzenie nowego bohatera, do raz utworzonego bohatera można wrócić poprzez zalogowanie się tymi samymi danymi
  - widok miasta, w którym korzystamy ze stworzonych klas budynków i klasy gracza to prezentowania listy, tego co gracz moży wybudować,
  co może rozbudowac oraz jakie jednostki może zwerbować do swojej armii.
  - na wszystkich stronach wyświetlają się aktualne zasoby gracza, zasoby są odświeżane co kilkanaście sekund poprzez wykorzystania AJAX
  i cyklicznego odpytywania serwera, żeby sprawdził, z których budynków możliwa jest produkcja i jej wykonanie
  - widok bohatera, w tym miejscu można przejrzeć posiadaną armię
  - widok graczy, w tym miejscu wyświetlamy listę wszytkich istniejących graczy, obcego gracza można wyzwać do walki
  - widok walki i walka, walka jest turowa, każdy gracz ma swój widok, zaatakowny gracz jest automatycznie przekierowywany do widoku walki,
  widoku walki nie można opuścić dopóki trwa; warunkiem zakończenia walki jest zabicie wszystkich wrogich jednostek;
  w momencie, gdy gracz kończy turę, przyciski jego formularza zostają zablokowane, zostaną odblokowane, gdy drugi gracz skończy turę.
  - wykorzystanie klas abstrakcyjnych, stworzyliśmy abstrakcje takie jak budynek, czy 'stworek', po których dziedziczą obiekty w naszej grze.
  - używamy TempData, żeby przechowywać dane o graczu po stronie serwera
  - widoki posiadają komunikaty zeleżne od stanu gry na serwerze, do ich wyświetlania używamy składni razor.
  
